BETA
a-¿Como queda El master después de estos cambios?
El master queda con los archivos de las ramas geneneradas.
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Si, pude ver todos los cambios.
c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
git checkout main
git merge Veliz

GAMMA
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
No, si se realizan cambios en la rama principal después de la creación de las ramas de BETA y GAMMA, esos cambios no se reflejarán automáticamente en las ramas creadas anteriormente.
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
No tuve inconvenientes.
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
tuve que abrir una maquina virtual, clonar y el comando ifconfig en consola y hacer el pull.